En el fichero definiciones se encuentran las definiciones de
los lambda-terminos, tanto los obligatorios como los opcionales.
Ademas, tambien se definieron otros lambda-terminos para 
facilitar las otras definiciones, asi como para facilitar las
pruebas. Por ejemplo, se definieron cero y uno en la notacion
de los naturales de Church para facilitar las pruebas que 
involucran dichos numeros. Ademas, tambien se definio suc
(sucesor) para facilitar la escritura de los naturales de
Church.
Para crear la funcion sub (resta), se necesitaron dos funciones
auxiliares (pred y prefn) para eliminar las "f".

Para comprobar que las definiciones estan bien se probaron con
las definiciones llamadas main.

En el fichero lambda.ml se cambio la definicion de la funcion
eval para que usara la forma normal, en lugar de usar la hnf.

En cuanto a la segunda parte de la practica, que es opcional, se
implementaron en el fichero lambda.ml una funcion para pasar de
int a natural de Church y viceversa. Para la funcion que pasa de
int a natural de Church se necesito hacer una funcion para 
comprobar que todas las "f" de la parte derecha del numero son 
iguales a la "f" de la izquierda, y que la "x" de la derecha sea
la misma que la de la izquierda. Ademas, tambien se definieron
tanto el cero, como el uno y la funcion succ (sucesor) para 
facilitar las pruebas.
